🍽️ Верите в миф, что после 18:00 есть нельзя? Пора завязывать с этими запретами.

На самом деле организму все равно на стрелки часов. Ему важно, что в итоге вышло по цифрам за весь день. Можно спокойно поужинать и в девять вечера, если знать меру и не гадать на кофейной гуще. 🥗

Просто фоткаете свою тарелку или остатки продуктов в холодильнике, скидываете в FoodFlow и сразу видите всю сводку. Это помогает превратить случайный набор еды в понятный ужин и перестать выбрасывать продукты. 📸

Никакого чувства вины и лишних ограничений — только вы и ваш комфорт. 💪

А вы до сих пор стараетесь не есть на ночь или доверяете цифрам? 👇

#питание #контрольпитания #фудфлоу