В бизнес-ланче перед тобой часто ставят тарелку с «каким-то салатом», супом и гарниром под соусом. Смотришь на это и пытаешься понять: тут 300 ккал или уже 800, потом начинаешь считать в уме и просто устаёшь.

Дело не в силе воли, просто вести учёт старым трудозатратным способом — долго и требует постоянных догадок. С FoodFlow процесс проходит легче: отправляешь фото тарелки или чека, либо голосом сообщаешь, что съел, и сразу видишь расчёт.

Сфоткал обед, отправил — и КБЖУ уже готовы. Либо гадать над порцией, либо сохранить планы на день.