Забудь про старые запреты и сложности с подсчётами во время поездки. Просто сфотографируй чек на заправке или свой ужин и отправь фото боту. Ты получишь сводку с цифрами и поймёшь, насколько этот перекус вписывается в твою дневную норму.

Такой простой учёт помогает избавиться от лишних ограничений и спокойно планировать рацион даже в дороге. Больше не нужно гадать, можно ли съесть сэндвич поздно вечером, когда перед глазами есть понятные данные. Или ты контролируешь цифры, или они контролируют тебя.