Поздний ужин: добавить порцию или остановиться? В такие моменты хочется не гадать, а просто увидеть цифры и спокойно принять решение 🍽️

FoodFlow делает это без лишней возни: сфоткал тарелку или чек, отправил в бот — получил сводку по еде. Хоть обычный ужин, хоть перекус после длинного дня: не надо делать рацион скучным и однообразным, достаточно просто смотреть на цифры и корректировать порцию, а не весь рацион.

Сфоткал. Отправил. Получил КБЖУ. Либо видите точные цифры, либо остаетесь в неведении.